顺丰科技简介	顺丰科技公司成立于2009年，隶属于顺丰速运集团，是顺丰速运集团的定向IT服务商，顺丰科技公司目前拥有超过3000人的IT专业技术队伍，我们科技在大数据、移动互联网、AI领域不断深入发展，凭借不断创新的技术和数据运维，为顺丰集团的高速发展和全球业务运营提供强有力的技术保障。
顺丰科技和顺丰速运的关系	顺丰科技公司成立于2009年，隶属于顺丰速运集团，是顺丰速运集团的定向IT服务商，顺丰科技公司目前拥有超过3000人的IT专业技术队伍，在大数据、移动互联网、AI领域不断深入发展，凭借不断创新的技术和数据运维，为顺丰集团的高速发展和全球业务运营提供强有力的技术保障。
顺丰咨询是做什么的	我们大顺丰成立有二十几年啦，现在共有四十几万员工，我们跟许多咨询公司合作过，比较需要一个既有咨询公司背景又了解公司业务的内部咨询团队来帮助公司变革和发展，顺丰咨询的团队的成员背景是麦肯锡，咨询的员工遵循的是咨询公司的培养方案和工作模式，更多的内容，可以在面试的时候跟面试官再进行深一步的交流。
顺丰科技地址	广东省深圳市南山区学府路83号深圳市软件件产业基地1栋B座6-13层
弹性工作制	小言周一到周五是弹性工作哦，最晚可10点打卡上班，五天8小时工作制~
休假制度	工作时间按照《劳动法》规定执行凡工作满一年的员工，享有一定期限的带薪假期：
公司附近交通	蛇口线科苑站A出口、滨海之窗、百度国际大厦公交站台；
顺丰科技公司规模	科技目前已经拥有超过3000人的IT专业队伍了哦
顺丰科技实力	牛啊
顺丰科技发展	很好呀，我们坚持自主创新，致力于通过科技改变和提升人们的生活模式，推动物流行业的革新
顺丰科技总裁	帅啊，颜值担当
顺丰科技股票	优秀员工发股票哦
顺丰科技薪资待遇	根据市场化原则，我们会提供业内富有竞争力的薪酬，来吸引、保留、激励优秀人才。你是人才吗？
顺丰科技年终奖	你猜呀，我们最多的小伙伴拿到16个月哦
顺丰科技智慧物流	呃，想一想….物流无人机、智能硬件、智慧服务、智慧包装、机器图像识别、顺丰车联网、智慧云仓、全自动分拣等
顺丰科技文化	work smart, play hard,给你一个链接自己看：http://www.sf-tech.com.cn/pages/index/
加班情况	小言不鼓励无效率的加班，具体情况可和部门同事沟通，你们部门的情况是啥我咋知道
合同年限	首次签三年期劳动合同，试用期六个月，快来和小言一起工作学习、开心
社保和公积金	顺丰科技按规定缴纳社会医疗保险（养老、医疗、工伤、生育、失业保险金）。具体比例请和HR沟通哦，除了常规的餐补、话费补助外，我们还有免费的加班餐与夜宵，晚上9点后回家可以打车报销；在员工生日时，公司为每位员工准备生日礼物或其他形式的生日问候和祝福等，具体按照公司相关制度执行。为丰富员工的业余生活，组织、支持员工组建形式多样的业余活动俱乐部,包括:足球、篮球、羽毛球、乒乓球等。
调薪	公司每年会根据经营状况、市场薪酬情况和个人业绩来进行薪资调整，小言的工资是密码哦
校招开始时间	国内春季校招3月份开始，秋季校招9月份开始，海外校招2月份开始，具体时间请关注顺丰科技招聘公众号：SF-TECH和招聘官网：http://www.sf-tech.com.cn/pages/index/
海外校招	这个我记不住哦，海外校招行程及时间安排请关注顺丰科技招聘公众号及招聘官网
校招结束时间	这个不一定哦，视具体情况决定
顺丰科技微信公众号	SF-TECH
顺丰科技招聘网站	http://www.sf-tech.com.cn/pages/index/
校招工作人员邮箱	ITRC@sf-express.com
校园招聘行程安排	每年校招我们都会去20几所城市招聘，如北京、武汉、西安、长沙、广州、成都等等等，具体行程及时间安排请关注我们招聘公众号及校招官网，快去看看有没有你的城市
校招岗位	技术岗和职能岗通通都有，比如大数据、供应链、GIS、AI、产品经理、测试、研发、项目管理、人力资源、财务、设计等，要想知道更多，还是关注顺丰科技招聘公众号吧，里面啥都有
校招招聘人数	人数只做参考，只要你优秀，还怕拿不到offer吗？但如果你想了解更多，欢迎关注我们的招聘公众号，如果你还不知道我们公众号，你可以问我“顺丰科技招聘公众号”试一试
校园招聘岗位专业要求	我们更看重个人综合能力，项目经历都很重要哦
岗位学历要求	我们更看重学生的综合能力，欢迎有才华的小伙伴一起加入！
校招非应届可以投递吗	你那么优秀，非应届生可以关注我们社会招聘
应届生界定	具体毕业时间要求关注顺丰科技招聘公众号及招聘官网
岗位性别歧视	说什么呢，不会的
校园招聘宣讲院校行程安排	呃…….具体宣讲院校及时间安排请关注顺丰科技招聘公众号最新信息哦
宣讲会现场是否接收简历	接收简历，但仍需要在招聘网站完成网申及测评，海外校招简历请发至邮箱：
校招网申地址	http://www.sf-tech.com.cn/pages/index/
校招岗位投递数量	偷偷告诉你哦，每人只能投递1个岗位哦
校招网申开始时间	我可是记不住具体时间，但你可以关注校园招聘官网和微信公众号
校招网申结束时间	各招聘城市的简历投递截止日期为招聘城市最后一场宣讲会当天晚上23:00。
网申测评成绩	我们不会把网申成绩作为唯一衡量标准，但还是请同学们认真作答，还是非常重要的
校招网申遇到问题反馈渠道	公司设定了专用的校园官微（sf-tech），大家如有问题可以进行问题提问，校园招聘会期间我们会有工作人员跟进做回复
简历筛选的标准	就一个标准：优秀
简历筛选比例	呵呵，没有比例，只要你优秀
简历筛选什么时候出结果	投递简历后，顺丰会于招聘城市所有宣讲会结束后1-2天向初选合格的同学发送笔试或无领导小组面试通知短信，所有信息通知都会通过短信平台或电话的形式通知到大家。
校招笔试岗位	技术类有笔试，职能类需要参加群面
校招笔试的内容	综合能力测试
笔试时间	投递简历后，顺丰会于招聘城市所有宣讲会结束后1-2天向初选合格的同学发送笔试或无领导小组面试通知短信，所有信息通知都会通过短信平台或电话的形式通知到大家。
校招笔试方式	线上，完成测评后，我们会给通过的同学发送链接。
笔试结果反馈时间	成绩优秀，我们会主动聊骚
校园招聘的面试流程是什么	 视情况决定，2-3轮面试，笔试或群面-专业面试-HR面试
校招接受霸面吗？	很抱歉，为公平起见，所有应聘的毕业生都必须参加统一的笔试/面试，请尽量安排顺丰通知的时间参加笔试/面试。公司拒绝未经通知自行来笔试/面试的行为。
面试通知时间	投递简历后，顺丰会于招聘城市所有宣讲会结束后1-2天向初选合格的同学发送笔试或无领导小组面试通知短信，所有信息通知都会通过短信平台或电话的形式通知到大家。
面试环节还需要提供哪些资料、证件?	后续笔试面试环节还需要一张一寸彩色照片、成绩单、英语四六级证书、荣誉证书等原件和复印件，我们将验原件，留复印件。
校招面试地点	请查收你收到的面试邀请短信
面试结果什么时候通知	通过面试，会在一周内通知
校招offer时间	通过面试的同学，offer会在1-2周内通知
毁约流程	在毕业生到公司报到前，凡是考取硕士、博士、博士后、公务员及出国的毕业生，凭学校录取通知书或公务员录取证明材料或出国留学证明材料，三方协议自行解除，无需承担违约责任。由于其它原因需解除三方协议者，必须先征得学校同意，由学校出具相关证明材料，方可解除。
公司联系人及电话、地址(三方接收人)	你能走到这一步，说明你已经拿到我们的offer，HR会主动撩你的
三方寄回时间	很快，已经在快马加鞭了
公司全称	顺丰科技有限公司
顺丰科技地址	广东省深圳市南山区学府路83号深圳市软件件产业基地1栋B座6-13层
组织机构代码	68758270-4
报到证迁往单位(报到证抬头)	深圳市人力资源和社会保障局
报到证迁往单位所属省份	广东省深圳市
报到证迁往单位所在地	深圳市南山区
是否接受档案	否（与南山人才服务中心签订了协议，由服务中心托管档案）
档案转递地址	深圳市南山区深南大道劳动大厦4楼（电话：到档查询26667551/档案接收人：陈小姐）
档案转递单位名称	深圳市南山区人才和就业服务中心
深圳落户	签约到深圳地区的同学，可以根据深圳市的落户政策规定，户口统一落在深圳，但档案需要自行办理；如果有同学不想把户口落在深圳，请在签约时主动提出申请，相关手续办理由学生自己解决。
户口迁移地址	广东省深圳市南山区学府路83号深圳市软件产业基地1栋B座6-13层
党组织关系调转	介绍信抬头：深圳市委组织部，接收单位：中共顺丰速运（集团）有限公司委员会。未来所在党支部：顺丰科技党支部，负责人邓海燕，0755-33992229
校招提前入职怎么处理	大部分同学7月才能拿到毕业证，所以会在7月安排一次统一签约。但如果某些同学是2年半的研究生，4月就能拿到毕业证，公司会在4月左右组织一次统一签约。如需提前入职，请联系校招同事
校招薪资情况	我们根据岗位情况，为大学生提供有竞争力的薪酬和年终奖，具体岗位薪资可以和我们HR咨询哦，另外提供餐补和电话补助等补贴。
薪资是税前还是税后	校园招聘中所有提及的工资或福利都是税前金额。
有住房补贴吗	HR没告诉你吗，问他呀
员工宿舍	暂不提供宿舍哦
